Krishi!
'Namaku Kajal.'
'Saya sedang mengerjakan proyek di
perguruan tinggi untuk memahaminya'
'hubungan antara ibu
dan anak perempuannya.'
"Tetapi tampaknya ada
sesuatu yang tidak beres di sini."
'Apakah aku benar, rekan?'
'Ya, Anda benar sekali, rekan!'
'Aku akan memberi mereka pelajaran.'
Guddan seharusnya sudah menelepon sekarang.
Kita tidak bisa menunda ini terlalu lama.
Lihat aku.
Krishi!
Berikan anak itu padaku.
- Krishi!
Alisa, bangun!
Mama!
Guddan!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong biarkan putri kami pergi.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Anda menginginkan uang, dan saya memberikannya
kepada Anda!  Apa yang kamu mau sekarang?
Jadi begitu.
Ini adalah masalah serius.
Namun ada solusi
untuk setiap masalah.
Hai!
Apa yang dia mengoceh?
Lihat...
Dia tidak mengoceh.
Dia sedang menemukan
solusi untuk masalahnya.
Apa?  - Bingung!
Biar saya jelaskan.
Dia punya solusi
untuk setiap masalah.
Dan jika tidak, dia
akan membuatkannya!
Dia adalah Kajal Vyas
yang terkenal dari Jhansi.
Sungguh banyak sampah!
Bagaimana mungkin?
Mengapa tidak?
Dia akan memberitahumu.
Dengarkan baik-baik.
Aku tahu tanganmu
diikat menggunakan tali.
Namun bagaimana jika
Anda menghilangkan talinya?
Ini adalah sebuah teka-teki.
Selesaikan, dan itulah solusinya!
Sepertinya aku tidak bisa menyingkirkan orang bodoh!
Selesaikan satu, dan
yang berikutnya muncul!
Saya akan memberi Anda dan
teman Anda sebuah pelajaran!
Bergerak!  Ayo!
Hai!  - Krishi!
Krishi!  Dengarkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enyah!
Jangan mendekat!
Jika Anda mengambil satu langkah,
Aku akan meledakkan otakmu!
Begitu banyak untuk cinta keibuanmu!
Tolong biarkan putri kami pergi.
- Krishi!
Jangan bergerak.
Ambil mereka.
Alisa!  - Krishi!  Krishi!
Pukul dia, Rochu!
Krishi!  - Krishi!
Apa kamu baik baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Krishi!
Tangkap preman ini.
Mereka menculik
putri keluarga kami.
Syukurlah kami tiba di sini
bersama polisi tepat waktu.
Tangkap mereka!
Anda menculik anak-anak!
Anda akan membusuk di penjara sekarang.
Teka-teki Anda membantu
saya memecahkan masalah saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kami bersatu dengan
putri kami karena Anda.
Terima kasih, kalian berdua.
Inilah yang saya lakukan setiap hari.
Aku terjatuh hanya untuk bangkit kembali.
Bagaimanapun, hatiku bertekad!
Dan itu adalah tekad Anda
yang menyatukan kami dengan putri kami.
Tepat.  Orang-orang
Jhansi akan bangga padamu.
Lihat diri mu sendiri.
Seperti yang akan dilihat dunia
pada malam ini pukul 19.30.
Kisah gadis yang
penuh tekad ini, Kajal!
Tentu.  - Wow!
Kami pasti akan menjadi
bagian dari dunia Kajal.
Kamu harus memenuhi janjimu
pada pukul 07:30 malam ini, Guddan.
Tentu saja!
Karena Anda bertekad!
Mari kita lanjutkan.
Kami telah meliput Indore.
Sekarang, kami perlu menceritakan
kepada dunia tentang kisah Anda.
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sekali lagi terima kasih banyak.
Saya menemukan ponsel.
Tunggu sebentar.
Bukankah ini nomor yang
dihubungi penculiknya?
Ya, Tuan Jindal.
Ada nomor yang
disimpan namanya, bos.
Dan itu telah dihubungi
berkali-kali hari ini.
Hubungi nomor itu.
Aku bersumpah, aku akan memberi
pelajaran yang bagus kepada bos ini!
Saya tidak akan mengampuni orang ini.
Durga, itu kamu!
'Seperti yang kubilang, aku
akan melaksanakan rencananya'
'dan Durga akan menjadi kambing hitamnya!'
Durga!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tidak... Ibu, aku...
Jangan menyangkalnya!
Buktinya ada di sini, Durga!
Apakah kamu masih akan berbohong?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ibu, aku hanya ingin kamu kalah
dalam kompetisi
ini.  Hanya itu saja.
Apa!
Anda membungkuk begitu rendah
hanya untuk mengalahkan saya!
Bagaimana kamu bisa tenggelam begitu rendah?
Ibu, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan apa yang terjadi adalah yang terbaik.
Aku tahu kebenaran Alisha.
Dia telah dihukum atas
tindakannya.  Ini baik.
Alisha adalah putriku.
Bagaimana bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak membela kebenaran?
Anda mencegah
terjadinya kesalahan!
Bagaimana, Durga?
Bagaimana caranya memisahkan
anak perempuan dari ibunya?
Saya akui putri saya tersesat.
Tapi kamu tidak punya hak
untuk mengambilnya dariku!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Ibu, tolong dengarkan aku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda membahayakan nyawa putri kami
hanya untuk menyampaikan maksud Anda!
Dan Krishi!
Krishi adalah seorang gadis berusia enam tahun!
Dan Anda berani menjualnya!
Sungguh tercela!
Beraninya kamu!
AJ, dengarkan aku.
Aku... aku akui aku
melakukan kesalahan besar.
Tapi...
- Ini bukan kesalahan.  Ini kejahatan, Durga!
Dan Anda akan dihukum
atas kejahatan ini.
Untuk ya!
Dengarkan aku!
Saya tidak salah Alisha dan Krishi.
Parv-lah yang melakukan segalanya...
- Cukup!
Durga,
Saya?
Durga, aku tidak percaya
bahwa kamu menyalahkan Parv
untuk menyembunyikan kejahatanmu!
Kamu masih berbohong!
Durga, kami punya bukti!
Saya akui Parv telah berbuat salah pada
keluarga kami berkali-kali di masa lalu!
Tapi kamu tidak bisa menutupi
kesalahanmu dengan menuduh Parv!
Bukan seperti itu, AJ.
Izinkan saya mengatakan sesuatu untuk membela diri...
- Cukup, Durga.
Cukup.
Anda tidak berhak atas apa pun
setelah apa yang telah Anda lakukan.
Kami tidak membutuhkan
penjelasan palsu Anda!
Anda telah jatuh dari kasih karunia bersama saya.
Sama sekali!
Saya berharap Anda tidak
memaksa kami mengambil langkah ini.
Kuharap aku bisa menghentikanmu.
Saya harap Anda tidak melakukan
kesalahan yang tidak dapat dimaafkan ini!
Apakah kamu berbuat salah padaku, Durga,
Saya akan memaafkannya.
Tapi kamu telah menganiaya seorang ibu.
Dan ibu ini tidak akan
pernah memaafkanmu.
Anda telah menganiaya dua ibu.
Anda akan dihukum karena ini.
Anda akan menerima hukuman berat.
Inspektur!
Tangkap dia!
Jangan lakukan ini, AJ.
Tolong dengarkan aku.
- Bawa dia!
Saya tidak melakukan kesalahan pada siapa pun.
Tunggu sebentar!
Memberitahu mereka!  Laksmi!
Ibu!
Saya merasa sulit untuk percaya
yang dilakukan Durga...
Siapa yang Anda percayai saat
menjadi anggota keluarga Anda sendiri
ingin menyakitimu?
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Seperti setiap saat,
Akshat dan Guddan
telah berkumpul
untuk melawan pertempuran ini.
Dan Anda juga telah memenangkannya.
Masih ada satu pertarungan lagi, Bu.
Saya ingin putri saya berjaya
di Kompetisi Mamta Diwas.
Dan untuk itu, saya harus
memenangkan persaingan.
Cinta kita harus menang.
Dan saya tahu akan mampu melakukan ini.
Pergilah, Guddan.
Anda pasti akan
memenangkan kompetisi ini.
Saya tahu itu.
Semua pertunjukan hari
itu sungguh luar biasa.
Namun ada dua penampilan yang menonjol,
dan memenangkan hati kami.
- BENAR.
Kedua ibu ini menari dengan
antusias bersama putri mereka.
Dan kami juga melihat antusiasme
yang sama dalam penampilan solo mereka.
Bahkan, antusiasme
tersebut terlihat
bahkan saat mereka
berdansa satu sama lain.
Bukan hanya itu saja,
kita harus mengetahuinya
bahwa para ibu ini menyelamatkan
putri mereka dari kehilangan nyawa.
Menilai kasih sayang seorang ibu
tidak mungkin.
Tapi ini adalah kompetisi.
Kalah dan menang adalah
bagian yang tak terpisahkan darinya.
Jadi, kami tidak punya pilihan
selain mengambil keputusan ini.
Kompetisi Mamta
Diwas berakhir seri!
Silakan sambut pemenang kami di
panggung dengan tepuk tangan meriah.
Mereka...
Ya!  Guddan dan Asmita!
Hadirin sekalian,
kita tidak hanya
mempunyai satu, tapi
dua pemenang hari ini.
Tepuk tangan!
Saya sekarang meminta
menteri kami, Tuan Sodhi
untuk memberikan hadiah
kepada para pemenang.
Terima kasih banyak, Guddan.
Anda mengundang saya
untuk mengikuti kompetisi.
Sebenarnya, Anda menginspirasi saya untuk menang.
Saya telah memenangkan
Penghargaan Ibu Terbaik karena Anda.
Bukan seperti itu, Asmita.
- Dia!
Jangan bodoh.
Anda tahu, Anda
benar-benar ibu terbaik.
Kamu manis.  - Bahwa saya!
Saya akan jujur.
Anda
adalah ibu yang baik.
Maksud saya,
Krishi adalah darah dagingku.
Tapi Alisha...
- Saya seorang ibu, Asmita.
Jangan menghina saya
dengan menyiratkan bahwa
saya bukan ibu kandungnya.
Jadi...
Maaf!
'Asmita, menurutmu'
'Aku akan membiarkanmu
menjadi ibu terbaik dengan mudah?'
'Rencananya adalah
membunuh putrimu, Krishi.'
'Tapi aku akan senang'
'bahkan jika kamu dan temanmu
yang tidak berguna itu mati.'
'Nikmati kematianmu bersama
dengan kemenanganmu!'
Guddan!